Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 12=
(Abang saya.)
(Aku bersumpah aku tidak akan pernah
mendekati istrimu lagi.)
Kau menciumku lalu pergi begitu saja?
Dasar brengsek.
Mungkinkah itu?
bahwa dia benar-benar menyukaiku?
Heng.
Ibu.
Anda di sini.
Heng.
Masalah pengadilan itu penting,
tapi kamu juga harus berhati-hati
masalah yang muncul di rumah.
Masalah?
Jangan khawatir, Ibu.
Xin'er
hanya milikku.
Yang Mulia.
Kamu ingin menemuiku?
Saya bermaksud berbagi kamar
dengan Permaisuri.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Itu antara Anda dan Yang Mulia.
Bagaimana mungkin saya berkomentar?
Baiklah, aku akan memberimu tugas.
Beritahu kakak iparmu
untuk melayaniku malam ini.
Anda
harus secara pribadi membawanya kepadaku.
Yang Mulia.
Ini
mungkin tidak sesuai.
Apa yang tidak pantas tentang hal itu?
Dia adalah kakak iparmu,
bukan kekasihmu.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan membawanya segera.
Jangan terlalu lama.
Aku tidak akan menunggu sepanjang malam.
(Apakah dia melakukan ini karena nafsu)
(atau karena dia benar-benar menyukaiku?)
Yang Mulia.
Yang Mulia ingin bertemu dengan Anda.
Biarkan dia masuk.
Ya, Yang Mulia.
(Apa yang dia lakukan di sini sekarang?)
(Apakah dia ke sini untuk meminta maaf
atas apa yang terjadi sebelumnya?)
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Saya di sini atas perintah Yang Mulia.
Dia ingin kamu menjaganya malam ini.
Aku datang untuk mengantarmu.
(Sepertinya saya hanya membayangkannya saja.)
(Dia bahkan tidak repot-repot meminta maaf.)
(Xiling Xuan,)
(kamu tidak berperasaan.)
Bagus.
Kalau begitu, bawalah aku ke sana, cepat.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku siap memberikan Yang Mulia seorang pangeran.
(Dia bahkan tidak menolak.)
(Dia sebenarnya senang akan hal itu.)
Anda bukan Permaisuri yang sebenarnya.
Permaisuri yang sebenarnya sudah meninggal.
Itu benar.
Itulah mengapa aku mengambil alih tubuhnya
untuk menjadi Permaisuri.
Kenapa dia?
Mengapa harus memilikinya?
Karena aku ingin menjadi tua
dengan pria yang aku cintai.
Saudara laki-laki.
Mari kita tetap bersama selamanya.
Baiklah?
Baiklah.
Yue.
Kita akan selalu bersama.
Apa kalimat itu tadi?
Tumbuh berani bersama?
Konyol.
Kita tumbuh tua bersama.
Oh, benar.
Menua bersama.
Apakah kamu benar-benar ingin menua bersamanya?
Dia adalah penguasa sebuah kerajaan.
Sebagai Permaisurinya,
Aku akan memegang kekuasaan atas kerajaan ini.
Apa salahnya?
Kamu berbohong!
Xiling Xuan.
Kau pikir kau begitu mengenalku?
Tahukah kamu siapa aku sebenarnya?
Tentu saja.
Kau adalah Tuan Sayap Kerajaan Xiling.
Kakak iparku tersayang.
Xiling Xuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia memerintahkan Anda untuk melayaninya.
Aku akan membawamu ke sana.
Melepaskan.
Biarkan aku pergi!
Yang Mulia.
Aku telah membawa Permaisuri kepadamu.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Jika Yang Mulia ingin aku
melayani Anda,
Anda bisa saja mengirim seorang pembantu
untuk menyampaikan pesan itu.
Mengapa malah mengirim orang yang kejam seperti itu?
Dia hampir menyeretku hingga hancur berkeping-keping.
Xin'er.
Ketika harus
berbagi kamar denganmu,
Saya merasa lebih yakin ketika Lord Wing
menyampaikan pesan.
Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
Xin'er.
Malam ini,
mari kita nikmati waktu bersama.
Yang Mulia.
Baru saja,
Yang Mulia menyeretku
jauh-jauh ke sini.
Aku basah oleh keringatnya.
Jika berkenan kepada Yang Mulia,
Saya ingin mandi dulu.
Aku tidak ingin merusak suasana hatimu.
Baiklah.
Kalau begitu, kita akan mandi bersama.
Xin'er.
Mengapa kamu begitu gugup?
Saya punya
belum pernah mandi bersama Yang Mulia sebelumnya.
Wajar saja jika merasa gugup.
Kalau begitu, bergabunglah dengan saya lebih sering.
Anda akan segera terbiasa dengannya.
(Saya perlu menemukan jalan keluar dari ini.)
Yang Mulia.
Lihat.
Bukankah bunga-bunga ini indah?
Xin'er.
Ada apa, Xin'er?
Yang Mulia.
Xin'er.
Aku tidak bisa bernapas.
Jangan menakutiku.
Bunga-bunga...
kelopaknya...
Xin'er.
Kelopak...
Tetap bertahan.
Saya akan meminta bantuan.
Penjaga!
Seseorang, cepat!
(Perasaan ini...)
Cepat!
(Ada yang salah.)
Xin'er!
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪